Chloe, ¿por qué me detuviste?
William, ¿no lo entiendes?
Iris ya se acostó con tu hermano.
¿Por qué no puedes simplemente aceptar la realidad
ya?
No me digas...
¿Te enamoraste de Iris?
¿Enamorado de Iris? No.
Eso es imposible.
Entonces...
¿Me amas?
Tu...
Perdiste 25 años...
de tu vida gracias a Iris.
No podía simplemente ignorar eso.
Yo... siempre sentí que te debía una.
Entonces toda su amabilidad fue solo culpa...
La mujer que amó todo el tiempo fue Iris.
Qué patético, William.
Ni siquiera conoces tu propio corazón.
No importa qué,
Iris sólo se casó con Rowan
para vengarse de mí.
Si su maldición la lastima, nunca me lo perdonaré.
Cloe...
Lo siento.
Voy a los Vance para poner fin a este compromiso.
Si William me deja justo después de la boda,
¡Iris se reirá de mí por el resto de mi vida!
No, no puedo permitir que eso suceda.
Guillermo!
Sé cómo hacer que Iris deje sola a Rowan.
Guillermo, ¿no te acuerdas?
Iris siempre odió vernos a los dos juntos.
¿Qué quieres decir?